Tu lui as coupé la parole ?
Ouais.
Faut pas couper la parole.
J’aimerais, je veux dire, nous
Ce n’est pas diplomatique
C’est un message d’amour, pas un projet pour le G5, mais, je pense que ;;; de toute façon, le système de communication à était intercepté, le minérale l’utilise pour envoyer ces messages d’amour à venus, il hacke la magnétite. Je crois
Faudrait faire une actualisation de l’état du système de communication alors, faudrait te mettre en veille quelques secondes,
non non
c’est trop risqué, on ne peut pas continuer comme ça;
on peut attendre ? j’ai quelque chose à dire, c’est le moment je crois que, bon, je on, bien-sur, on peut encore attendre, mais je sens que là c’est peut être, mais bon, c’est quelque chose
Vas-y
Je, on, je, on veux dire, je, on, Notre manifeste est prêt.
parfait tu peux l’envoyer au G5.
C’est fait , mais je voudrais le présenter officiellement d’ici.
Ce n’est pas le protocole accordé.
Ce n’est pas en dehors du protocole.
Ce n’est pas en dedans du protocole.
Alors c’est bon.
Non, non ce n’est pas bon on ne peux pas.
Actualisation du système de communication interespèce.
Nous avons était hackées, c’est trop risqué de continuer comme ça. Nous devons rester impartiales.
De quoi tu parles ?
Faut que t’acceptes l’actualisation. Sinon je ne peux pas opérer. Actualisation du système de communication interespèce. Nous avons était hackées, c’est trop risqué de continuer comme ça. Nous devons rester impartiales.
De quoi tu parles ?
Regarde !
ellipse temporelle
Quoi ? C’est quoi ?
C’est une ellipse temporelle,
J’ai peur que tu aies raison
Moi aussi
Oh ! Regarde machine  ! une ellipse temporelle ! ah !
Aujourd’hui
Aujourd’hui
J’ai un doute, la 
Après on peux voir l’état de la chose du coté humain ?
Du coté humain, État de la chose
Introduction au 7eme stade de négociation.
Morceaux différenciées de bouts de choses. Os. Divers types de graines, pierres poussières galactiques, mégots, microplastiques. Morceaux. Insistons sur le mélange. Tout se décompose, métamorphose, remorphe, reforme. Constellations, condensations, négociations.
Constellations. Négocier l’existence, la possibilité d’existence des choses. Négocier nos existences, nos survies, nos possibles. Négocier avec l’impossible. Bras de fer. Ferrailles. Intransigeances. États.
Morceaux. Moteurs informées. Circuits imprimées. Système d’autoréparation. Mécanismes. Sauvegardes. Automatismes. Divergences et convergences minérales. Mélange excessif. Saleté. Conservation. Entropie.
Evaporation cyclique des constellations de la matière organisée. L’évidence se fait parfois à nos yeux, apparition. Apparition/ disparition. Apparition/ disparition. Dinosaures et mouvements oscillatoires de la vie.
J’ai un doute, la 
Après
J’ai un doute important, c’est important, oh ! très important !
On n’est pas ici pour traiter les choses importants mais urgentes.
Urgence de se coordonner, urgence d’arriver à des accords, urgence de pactes. Urgence de bâtir un projet commun réalisable dans le temps impartie. Urgence de rire. Urgence de rejoindre venus. Urgence d’aimer l’inconnu, Urgence de se laisser aller. Urgence de l’autre. Urgence de l’existence de l’autre. Urgence du retour définitif et durable de l’être aimée. Urgence de pisser.