{t:Humain enfant Nao ramasse un individu minérale cailloux et le mets dans la bouche}, {v:ensuite ramasse quelques individus animal fourmis et les mets dans la bouche.} Sur ça tête, son père regarde individu machine smartphone galaxy et l’embrasse, sur sa tête individu animal pigeon se cogne contre la vitre de individu machine voiture Ford, et l’individu humain à son intérieur à un choc émotionnel grave. Sur sa tête une guitare de câbles en cuivre comme une partition dans le ciel, envoie des informations confidentiels qui chatouillent les pattes de 500 moineaux anxiogènes. Sur leurs têtes quelques individus animaux moustiques perdus manquent d’oxygène. Sur leur têtes une poussière galactique flâne dans l’atmosphère terrestre, et se fait engloutir par le nuage crée par machine avion low cost, qui transporte un individu embryon humain, humain en devenir dans le ventre, d’un individu humain femme hooligan supporteurs de l’équipe de rugby de Grenoble qui va rejoindre son équipe, sur sa tête, un individu animal chien dors dans la cabine d’équipage sous l’effet des somnifères, sur sa tête un individu animal puce rêve à un autre corps, à une autre vie, pendant qu’elle ignore qu’un autre type de relation hors du parasitisme est possible. Sur sa tête le monoxyde de carbone se mélange avec des millards de particules de plastique fin, qui se font absorbé par les ailes d’un individu animal aigle. Sur sa tête le satellite E341599EA, reçoit et renvoyé des millards d’emoticones la seconde. Sur leurs têtes un individu minérale comète se dissous dans sa trajectoire, sur sa tête des individus minérales géants brulent dans l’espace sidérale de cette galaxie, sur sa tête des terribles trous noirs dévorent la matière, sur leur tête des maléfiques courbes espace/temps, dans leur tête un cailloux, sur sa tête un individu humain enfant Nao le ramasse et le mets dans sa bouche. Sur ça tête l’individu humain père de Nao, arrête de regarder l’individu Machine smartphone galaxie, et souffre sa première grand crise existentielle de sa vie
Et quoi faire ?
Aïe. J’ai mal à l’âme
Aujourd'hui l’oubli est loi de survie.
Aucun moment autre pourrait venir nous rencontrer.
le moment d’un mouvement
un mouvement inarrêtable
un mouvement impossible
d’être.
et quoi faire ?
si l’humain se divorce
du reste
du tout du tout
du truc
du troque
du troque vitale
du troque originale.
Ici l’humain est
toujours
suspendu
il se croit, entre animal et dieu.
renie son animalité
la remplace par perversité
Où est-t’il le chacal ? le jaguar ? Le lion aigle ? le dieu crocodile ? L’home à tête de quetzacoalt ?
En quoi sont-ils déguisées aujourd’hui ? Camouflées en quoi ?
Et quoi faire ?
Aïe. J’ai mal à l’âme
Smog dans les yeux
la rage dans les dents
beau sourire
beau dire
Et les heures, et les jours, l’oublie,
et l’amour indéfinie,
et l’amour infinie a tout,
et l’amour à l’amour
et l’amour a la vie.
Toujours là, sous la pluie, sous l’oublie.
L’amour terrible à la vie.
Toujours là cette terrible amour à l’amour
cette terrible magnifique amour à la vie
et quoi faire ?
de l’inconnu
et la peur
à l’inconnu
et nôtre place là dedans
et le vide
le vertige
l’affreux vertige
la peur
et les autres
et quoi faire de ça de tout ça
des autres
et quoi faire
et la peur
et les autres
et l’inconnu
et quoi faire, et quoi faire de tout ça
le vide
et tout ça
la peur
et tout ça
l’amour
et tout ça
l’envie
et tout ça
l’obsolescence programmée de la vie
et tout ça
Et quoi fucking faire de tout ça ?
Et quoi faire ?
Aïe… J’ai mal à l’âme
L’oublier ?
Lui résister ?
Lui pardonner ?
Le proclamer ?
Le nier ?
Le sanctifier ?
Lui chanter une chanson ?
L’accepter ?
Faire des musées, des monuments, des temples, des stadium ?
Des exercices de gymnastique ?
Des livres ?
De mémoriales ?
Des dieux ?
Des présidents ?
Des benchmark ?
Des identités ?
Des drapeaux ?
Des instastories ?
Des tatouages ?
Des projets internationaux ?
Des sujets d’étude ?
Des évidences ?
Des soupires ?
Des cauchemars ?
Des therapies ?
des traumas ?
Des souffrances ?
Des addictions ?
Des vices ?
Des COP 21 ?
Des COP 23 ?
Des COP 25 ?
Des G20, des G7, puis des G8, puis des G7 ?
Des G5 ?
Et quoi faire ?
Aïe… J’ai mal à l’âme
essayer d’exister plus !
essayez d’exister plus merde !
existez plus !
existez plus !
allez vous faire exister !
Et quoi faire ?
Aïe… J’ai mal à l’âme
la vie
s’organise
ici
ou
la vie
la vie se vit.