{t:Hier.}
Introduction du quatrième stade de négociation.
Feuille sèche craque sous les pieds d’animal Lion Nouveau née dans sa réserve.
Collision de corps célestes sans aucune répercussion apparente.
Sans aucune répercussion apparente, aucune répercussion apparente.
Aucune répercussion apparente sur les mouvements des plaques tectoniques.
Aucune répercussion apparente sur le sourire de l’individu hybridé humain machine, face à un geste de tendresse entre deux individus animal chatons.
Aucune répercussion apparente sur la combustion des algues dans le fond océanique absent de lumière solaire.
Aucune répercussion apparente sur la copulation violente de l’animal poulpe géant du pacifique, qui après de laisser son sperme dans la tête de son égal femelle, s’auto-ampute et abandonne son bras, par peur de se faire dévorer.
Par peur de se faire dévorer le cactus se fait pousser des belles épines.
Par peur de se faire dévorer humain se blinde de machines.
Par peur de se faire dévorer la machine communique en réseau crypté.
Par peur de se faire dévorer les taupes bâtissent des mondes souterrains.
Par peur de se faire dévorer caméléon et poulpe sont toujours en carnaval.
Par peur de se faire dévorer des maisons, des maisons de toute sorte.
Par peur de se faire dévorer par la galaxie d’androïde la nôtre s’expands.
Par peur de se faire dévorer bobby aboie encore, aux ombres portées des lampadaires des rues abandonnées de la lumière solaire.
Magma, Incandescent des entrailles du monde. Répercussions apparentes et tangibles de la brulure interne. Feu.  Par peur de se faire dévorer minérale chante sa chanson depuis des millards d’années: Lumière.
1538°C
Fusion
Fission
Fusion
Fission
Fusion
Fission.
Fusion.
Fe3O4
Fe2+ Fe23+O4
d'oxyde de fer(II,III), ferrimagnétique, magnésium Mg, de zinc Zn, de manganèse Mn, de nickel Ni, de chrome Cr, de titane Ti, de vanadium V et d'aluminium Al.
évaporation tragique
sentiment d’incompletude
completude
incompletude
completude
incomplétude
completude
incomplétude
completude
incomplétude
completude
incomplétude
cristallisation apparente
mouvement interne imperceptible
irrégulière, subconchoïdale
hexakisoctaédrique ; F d3m
tétraoxyde de trifer
Je suis cubique, excentrique, octaédrique, aimante.
Intrusive, métamorphique, hydrothermale, sédimentaire, volcanique.
Très attractive.
J’oriente la vie terrestre. Talisman.
Sérénité, géométrie, permanence , fragilité, regularité, figures complexes, perfection, origines.
je me décline en fer
en calcium
en monoclonale de silice
je me retourne en onde
je me transpire en gas
je me fonds en lave
je me dissous en liquide
je me use en sable
je respire l’espace
je construise le temps
je m’integre et je me desintegre
je m’expands et je me comprime
je fusion et fissionne
dans le cosmos