<i>{y:machine :}</i> ça c’est trop {o:anthropocentré}.
<i>{p:rocio :}</i> C’est une {g:interprétation}.
<i>{y:machine :}</i> C’est bien ça le {b:problème}, {c:on n’arrivera jamais} à écouter la voix des autres {m:si on fais} des interprétations trop subjectives.
<i>{p:rocio :}</i> Penser que <b><u>un autre est possible</u></b> est absurde.
<i>{y:machine :}</i> Nous sommes radicalement en désaccord sur ce point. On va laisser ce débat pour après, no ?
<i>{p:rocio :}</i> Comme tu veux. Mais je ne vois pas quel est le problème d’être subjectifs, si nous sommes des sujets, je veux dire, on n’est pas des objets, donc je ne vois pas comment on pourrait être objectifs, je veux dire justement c’est ça le sujet du G5, que nous sommes tous des sujets, que le minérale est un sujet, ce qu’est pertinent ici est qu’on peut créer un espace inter-subjectif commun, oui, ça on peut, mais on ne peut pas créer un espace objectif, tu vois ce que je veux dire, laissons l’objectivité aux objets, nous sommes des sujets, faut developper nos hypersujectivitées, et inter-subjectivitées.
Hier.
Introduction du première stade de négociation. Ça s’organise, la vie s’organise autour.
Résilience. Intégration de la diversité extrême.
Altération des états. Saturation des échanges.
Communications parallèles.
S’hybrider ou pas,
ça se négocie,
se laisser dévorer ou pas,
ça se négocie.
Fusionner ou pas, ça se négocie.
Habiter un espace, ça se négocie.
Se coordonner, coopérer, se laisser faire, se donner, rendre service, s’utiliser, ça se négocie.
Le vieux système de dominations est obsolète.
Tout fantasme de domination éradiqué.
Certains essayent encore d’utiliser les vieux patterns de domination.
Maladresse du passée.
Réminiscences du vieux monde.
Fantômes gravées dans les particules.
On à reçu un message d’un individu de règne végétale
Bien, on l’écoute. la si tu veux pour être moins anthropocentré, tu le traduis en langage humain et moi je donne le corps de la voix, ça te dit ? On fais comme ça ?
Colonisation du corps de l’autre.
Tout dévore tout.
Tout corps est fait pour nourrir un autre, nourrir la vie en boucle.
La vie dévore la vie.
Nous sommes un seul corps.
Le vide se penchant sur lui même, devient un tout.
Le silence voudrait être nous.
Métastase du plein /vide qui devient à tout instant, le corps de l’autre, le corps de l’autre.
L’autre comme promesse d’un nouveau corps.
Cannibalisme.
Introduction du septième stade de négociation. Invasions. Parasitisme. Commensalisme. Espace. Mouvement constant des frontières.
Intériorité, extériorité, limites.
Murs, écailles, peau, membranes, épines, enclos, fibres, poils, définitions, coquilles, drapeaux, identités, gélatines.
Blob était deux et est redevenu un.
Individu machine algorithme de surveillance est rentré dans la base de données privée de certains individus Humains.
Individu champignon Ophiocordyceps est rentré dans le corps de individu Animal fourmis et commence à prendre possession de son système nerveux, il décide maintenant ses mouvements
musculaires. Individu humain femelle Mariona est enceinte. Colonisations. Invasions. Cannibalisme.
Autre.
Problèmes de temps.
Temps minérale en divergence avec
temps animale en divergence avec
temps machine en divergence avec
temps végétale en divergence avec
temps humain en divergence avec
Convergence d’un temps de
Convergence autre autre vite vitesse de
lumière sur paupière
temps de convergence à trouver vite vite vite
Vite, To bit or not to bit.
2345000 Papillons sont nées aujourd'hui sur cette terre. Ouvrent des ailes colorées excentriques et s’attaquent à sucer les sexes de fleurs.
Magnolia ne pense pas ouvrir aujourd'hui ses pétales, il attends la lune.
Platane et acacia respirent le monde.
Mercure, comment rester fluide, retrouver le fluidité minérale en 24h.
Conifères, retrouver le silence des arbres, leur hurlement souterrain.
Crabe, avancer en reculant.
Amibe, tout sur le liquide amniotique, DIY.
Chihuahua, Névrose des chiens.
Tic ? nerveux des pigeons
Locomotion des éponges
Mucosité des blobs
Mécanique des fluides
Fluidité des bases de données
Nées sous un ciel minérale
Allégorie algorithmique
Question de temps circulaire
Air Conditionné sous condition d’oxydation
On est glue vitale
Talentueux le vent qui emportera tout ça, tôt ou tard, tard ou tôt.
Tôt ou tard, tard ou trop tôt..
Toute tomate transgénique à droit à rougir. Face au soleil.
Trop tard.
Face au soleil.
Trop tard.
Face au soleil.
Trop tard.
Face au soleil.
Trop tard.
Trop tard pour les abeilles.
Temps.
Le temps est arrivé.
Trop tard.