Hier.
Introduction du deuxième stade de négociation.
Rien à faire.
Suspicions. Champignons, virus, bactéries, en coalition.
Incompréhensions multiples.
Problèmes de communication.
Malentendus.
Pression atmosphérique.
Ambition des plantes grimpantes.
Pas des nouvelles de venus.
Violence spatiale des lianes.
Anonymous fungis group envoie des menaces.
Le groupe des BAD WEEDS sors son dernier album.
Lapin n’a rien dit jusqu’ici.
Individu Machine Robot Nao à appris aujourd'hui à parler dauphin sans accent.
Les radicaux libres soutiennent le mouvement végétal contre le règne machine.
Le règne funghis présente ses plaintes pour ne pas avoir  était convié.
La Ligue pour la préservation des oiseaux) et la Propagation du réseau de haute tension s’enflamment.
Mouvement en devenir.
Sensations multiples en état d’entropie thermodynamique.
Déséquilibre. Dissipation de l’énergie.
Communications non linéaires. Séismes. Maladresse. Incompréhensions.
Nous avons reçu 3298009000979909898092200002870030 messages. On les écoute ?
Tu sais que ça va pas le faire pour les humains. Dans le temps humain imparti, nous pouvons en écouter 1.
C’est bon j’en ai choisi 1.
Comment t’as fait ?
J’ai divisé le nombre total de messages par le nombre d’or, ensuite j’ai gardé les nombres entiers et je les ai vectirisée à dans un espace à notre de dimensions égale au nombre de nombre, tu vois ? ensuite j’ai appliqué la nagent de l’spirale aura , et j’ai additionnée tous les nombres qui se trouvaient sur cette tangente, ensuite, j’ai comparé tous les multiples de 8 a ses nombres imaginaires, et j’ai gardé ceux qui étaient à équidistance entre les noires imaginaires et les nombres réels et la
Ok, ok, je crois que ça va passer comme procedure politique.. On l’écoute.
Je viens d’intercepter un message d’un individu minérale anonyme.
Qui ?
Anonyme.
Sure ?
Oui.
Je crois pas que ce soit hors réglementation…Tu peux me redonner la voix minérale ? je vais l’interpréter directement en langage humain, pas besoin de toi. Je vais le faire toute seule, ok ?
Comme tu veux.
Le prochain c’est toi qui l’interprète.
On verra.
J’ai reçu des nombreux messages galactiques :
Météorite : Bettrechies	France	1934	Type : H3-6	11 Kg de masse
Météorite : Aarhus Danemark	1951	Type : H6	1Kg de masse
Météorite : Abee (en)	Canada	1952	Type : EH4	107 Kg de masse
Météorite : Acapulco	Mexique	1976	Type : Acapulcoïte	2 Kg de masse
Météorite : Achiras	Argentine	1902	Type : L6	1 Kg de masse
Météorite : Adhi Kot (en)	Pakistan	1919	Type : EH4	4 Kg de masse
Météorite : Adzhi-Bogdo (en)	Mongolie	1949	Type : LL3-6	1 Kg de masse
Météorite : Agen (en)	France	1814	Type : H5	30 Kg de masse
Météorite : Aioun el Atrouss	Mauritanie	1974	Type : Diogénite-pm	1 Kg de masse
Météorite : Aïr	Niger	1925	Type : L6	24 Kg de masse
Météorite : Aire-sur-la-Lys	France	1769	Type : Inconnu
Mais, venus, je n’ai pas de nouvelles de toi
Vénus… 
On s’attendait.
érosion, surface, magnétisme, attraction
forces gravitationnelles
radiations
ambiguïté dans l’absolu, ambiguïté dans le mouvement.
Ambiguïté.
on attends toujours, l’accident
On s’approche.
Enfin la rencontre. Une naissance.
on mesurera nos puissances
on se dirà nos failles
on s’aimerait, mais pas assez, mais pas assez
par peur à disparaitre
on produira des differences
par peur à être dévoré
on s’aimerait
mais pas assez
par peur à être dévoré
Vénus, collision
fission et  depuis on se tourne autour
je te gravite.
tu m’orbites